Не ищите внешних врагов: чтобы понять, что мешает Вашему развитию, загляните внутрь себя.
Помните, что истинное партнерство может существовать только между цельными личностями.
Будьте внимательны к подсказкам судьбы.
Если колодец засорен, то самое время его очистить.
Выигрыш исходит от того, с чем Вы должны расстаться.
Действуйте в соответствии не со старыми авторитетами, а с тем, что Вы считаете правильным для Вас.
Пришло время закончить старое и начать новое.
Если не хотите серьезных потрясений, проанализируйте Ваше отношение к собственной личности.
Не ожидайте слишком многого и не думайте о конечном результате.
Завершите то, что начали.